本月射手座解析
整體運勢★★★☆☆：

本月整體運勢一般，感情生活表現一般，偶有爭執，但不影響發展方向；學生族上課效率不高，要加強學習力度才行；投資貴在堅持，堅持越久，回報越多。

愛情運勢★★☆☆☆：

單身者：桃花與你大玩捉迷藏，期望越高，失望越大的月份，情緒起起伏伏，難有結果。月初和月中雖然會有相親的機會，但被放鴿子的機率更高。還是先把精力放在工作上，努力賺錢，如果有時間就去健身房鍛鍊鍛鍊身體，有被搭訕的可能哦！但要睜大眼睛看清楚，可別被騙了。

戀愛者：對另一半總情不自禁產生這樣那樣的不滿，有一種愛得很累的感覺，不確定這段感情要不要繼續下去，沒有安全感，情緒低落；已婚者與對方在生活中難以避免發生小吵小鬧，只要不刻意計較，大衝突不會發生。

事業運勢★★★☆☆：

上班族：月初的專心工作容易取得理想的成績，但是情緒起伏不定，小心說話語氣不對而得罪小人。下半月與同事間互動機會增多，主動拉近彼此的關係有利工作的順利開展。另外，月底的工作考核不要抱太高期望，加薪機會不大。

學生：本月學生族難以進入學習狀態，上課經常狀況外，注意力不集中，英語單字背得很吃力。下半月要主動和老師多溝通，不懂就問才能真正進步。

財運運勢★★★★☆：

本月投資眼光獨特，無論是與朋友合夥開店，還是購置房地產，都會獲利。下半月有機會在親朋好友的介紹下抓住不錯的長期投資標的，只要能堅持下來，就能期待一筆豐厚的回報。