
本月天秤座解析
整體運勢★★★☆☆：

這個月整體運勢平穩，愛情的向上走勢較為突出，桃花機會很多，感情甜蜜穩定；工作認真負責，努力會有相等的回報；財運還不錯，可適當參與投資活動。

愛情運勢★★★★☆：

單身者：單身者桃花運旺盛，舉手投足間對異性的吸引力急劇攀升，如果能放開自己，在穿衣打扮上更時尚一點，就不用擔心沒人追求，而是追求者太多，不知如何選擇。大型商場，機場，甚至遊樂場都會是邂逅愛情的多發地，可以多出去晃晃。

戀愛者：戀情剛剛起步的情侶感情穩定，對彼此充滿無窮的好奇心，每天約會都有不一樣的新鮮感；夫妻婚姻生活進展順利，有聊不完的話題，就算上班辛苦也能因為對方一句溫暖的關心而變得輕鬆，為了令彼此更幸福而充滿戰鬥力。

事業運勢★★★★☆：

上班族：工作熱情高漲，努力付出的收穫近在眼前，及時補充了動力能源。上司有給你加薪的意思，但還要看看你的表現，下半月是衝刺的好時機，好好加油一把，會看到勝利的曙光。

學生：學生族思維敏捷，邏輯能力較強，對理科的提升相當有益。上課有發言的衝動，能夠與老師同學增加互動，人際關係也因此得到大大的進步。

財運運勢★★★☆☆：

本月財運起起伏伏，總體來說變化不大。月初對市場上新推出的電子產品興趣濃厚，入手可能性很高；月中以後可期待偏財運不經意的光臨，買零食時就順便買一張彩券吧，大獎沒有，小獎可期待。