本月巨蟹座解析
整體運勢★★★☆☆：

本月運勢基本平穩，單身者保持樂觀向上的心態才能吸引桃花綻放；工作運很好，優秀的表現讓你獲得更多前進的信心；投資可多關注金融市場，獲利機會很多。

愛情運勢★★☆☆☆：

單身者：單身者被生活瑣事牽絆，面對愛情的態度明顯心不在焉。月中和月末會有親密好友物色不錯的對象給你，但親友看到你忙於工作，情緒低落，怕打擾你而選擇放棄。保持樂觀的心態，才有機會結識緣份，周圍朋友也才有更多熱情助你脫離單身。

戀愛者：本月戀愛者極易與伴侶因為小事發生爭執，彼此互不相讓，因為情緒控制不當，言語重傷對方的可能性極大。感情的穩定需要兩個人共同努力，凡事都要冷靜商量，別動不動就發脾氣，理解與寬容才是真愛的表現。

事業運勢★★★★★：

上班族：上班族能夠散發出與眾不同的職場魅力，能力被肯定，特別是初次見面的潛在合作者對你印象百分百滿意，合作的談成率極高。同行競爭力雖然較大，但壓力為你帶來了不少動力，激發了不少創作靈感，設計工作者月底能交出一份令人驚歎的作品。

學生：如三月春風吹過，學習心情不錯，大腦供氧能力大大提高，能夠超效率完成功課。下半月有參加知識競賽的機會，好好把握，能結識到不錯的朋友，吸收到更有利的學習方法。

財運運勢★★★☆☆：

上半月因為家中一件用過很久的電器突然罷工，讓你不得不動用一部分存款購置，財務狀況有點計劃趕不上變化。下半月足不出戶也能賺到錢，多關注股票行情，新的買入點將會出現，要相信自己的判斷力。