本月雙魚座解析
整體運勢★★☆☆☆：

這個月運勢整體來說較為低迷。單身者難以尋覓到桃花的身影，越努力越失望，不如轉移注意力的好；工作出現新的變化，是機會，但也會明顯感受到前所未有的壓力；財運還可以，只是要注意理性購物。

愛情運勢★★☆☆☆：

單身者：單身者有在朋友的聚會上遇見意中人的可能，若想有進一步發展，還需要主動一點，才會有意想不到的效果。下半月愛情運低迷，就算有相親機會也難以順利牽手，適合全身心投入工作。

戀愛者：戀愛者遭遇寒流，感情患上感冒的機率很高。彼此爭執幾句，頭痛鼻塞其實都是小事，只是不要把壞的情緒鬱結在心中，有什麼疑惑，不滿都要及時向對方傾訴，其實很多誤會都只是因為沒有及時溝通。

事業運勢★★☆☆☆：

上班族：摸索緩慢前行的月份，努力工作與抓緊充電都很重要。總覺得上司在有意為難自己，心情感到煩悶，又必須認真工作，新的項目，新的壓力都是上司對你的一次考驗。細節上要尤其用心，偷懶注定與晉陞擦肩而過。

學生：學習有拖延懶散傾向，上課老愛神遊，跟不上老師的步調，功課難以按時完成，會更加拉遠與同學的學習距離。要學會調整情緒，不斷提醒自己「今日事今日畢」。

財運運勢★★★☆☆：

本月財運平平，收支穩定。月初生意談判雖然會受到一定阻力，但經過你的努力還是會簽訂，並不會影響接下來的生意活動。月中以後要少逛街，看中商品花大錢的機率極高，週末還是在家好好睡個懶覺，休息休息吧。