本月摩羯座解析
整體運勢★★★★☆：

本月單身者桃花運不錯，優雅的氣質令你成功吸引到異性的關注；工作上雖有壓力，但只要小心謹慎一點，還是不會有太大的問題；投資理財成效很大，可以好好犒賞一下自己。

愛情運勢★★★★☆：

單身者：單身者本月有美夢成真的希望，桃花漸開，並且帶著一股筆墨的芬芳。有時間不妨多去圖書館或書店轉轉，你選書時所散發出的知性美，會吸引到單身異性的特別關注。一個轉身的不小心碰撞都極有可能擦出愛情的火花，好好把握吧！

戀愛者：理性的處世態度會推動你們感情朝著更幸福的方向前進，本月戀愛者受到工作的干擾較少，會有更多的時間陪伴戀人，下班後一起做飯，一起逛逛公園，一起看一部家庭輕喜劇，都會給感情增溫不少。

事業運勢★★★☆☆：

上班族：本月求職者在求職過程中會遇到一定的阻力，丟三落四的情況屢有發生，刻意刁難的面試官也讓你相當不爽，盡可能避開人員流動性較大的公司。下半月上班族會面臨不小壓力，過於苛刻的工作要求會令你煩躁不安，直接影響生活質量。

學生：學生族學習起來有些力不從心，明明制定好了一套嚴格的學習計劃，一拿起課本就怎麼也看不進書。來家中走訪的親戚小孩會是幫助你沉澱心情的幫手，多和對方溝通會有收穫。

財運運勢★★★★★：

財源滾滾而來的月份，只要敢想敢做，就能順利增加銀行裡的存款數目。月初面對身邊的親友要大方一點，賺了錢不忘慰勞大家，反過來會得到更多的有利消息；月中雖然會有點管不住自己的錢包，購物慾超強，但好在月底偏財運旺盛，彩券中個小獎還是可以彌補購物花費的。