本月金牛座解析
整體運勢★★★★★：

本月運勢表現不凡，單身者有被異性追求的喜悅，處處皆能發現桃花的影子，就看你如何把握；上班族工作心情不錯，少有煩惱，能夠按計劃完成上級指派的任務；學生族找對學習方法，功課進步明顯。

愛情運勢★★★★☆：

單身者：這個月愛情桃花開，常有異性向你投來強力電波，有利迎接電波，展開一段充滿激情的戀愛。上半月墜入愛河的機率很高，你不妨主動製造浪漫約會，讓對方不自覺掉入你的浪漫柔情中。只是要注意，感情升溫太快容易出現三分鐘熱度。上半月若太過激情，下半月會想要安靜，是思考對方是否適合的時機。

戀愛者：戀愛中的人此月有黏著戀人的傾向，有說不完的情話，沉浸在二人世界中。只是要注意，甜言蜜語說多了會膩，會讓對方感覺不實際。已婚者易獲得另一半的關注，有利製造溫馨的空間，可抽空相約浪漫的場所約會，喝喝茶、聊聊過往，別有一番情調與情懷。

事業運勢★★★★☆：

上班族：上班族工作順心順手，同事間的不愉快摩擦情況銳減，平時關係一般的同事也能因為共同處理一件事而拉近距離，工作氛圍輕鬆愉悅。下半月新進同事會成為你的事業貴人，一起工作不僅開心，還能獲得老闆難得一見的表揚。

學生：本月學生族偏重某一科的問題會有所改善，良好的睡眠質量，加上家長的溫和督促，每天都會充滿學習的戰鬥力。週末同學間的學習方法交流，也會讓你發現自己要改進的地方。

財運運勢★★★★☆：

對市場訊息的掌握準確，工作之餘有較多的空閒時間來研究股票基金，只要耐心且細心的分析，就會找出最投緣的那檔股票或基金，逢低買入，逢高賣出，資金翻倍。彩券就不要碰了，基本上有去無回。