本月獅子座解析
整體運勢★★★★☆：

整體運勢發展良好，感情偶有波瀾，但只要耐心溝通，就能拉近距離；事業運極佳，一份努力就能換來兩份收穫；投資貴在堅持，堅持才能勝利。

愛情運勢★★★☆☆：

單身者：本月朋友的言語左右你的桃花。最貼心的朋友會成為你愛情路上的絆腳石，他們給你的愛情建議可能讓你改變初衷，錯過良緣。朋友是好意提醒，只是你要有自己的判斷。上班時間，特別是上班外出時，有機會在停車場或是公車站偶遇愛情。

戀愛者：此月的愛情如同握在手中的沙子，抓得越緊，漏得越快。熱戀中的人，情緣有逐漸變淡的趨勢，有利靜下心來思考如何繼續。若有一方感覺不適合，可利用晚上或是二人心情都比較平靜的時候，聊一聊想法，平和提出分手。已婚者各懷心思，溝通不易，要留意職場聲色誘惑。

事業運勢★★★★☆：

上班族：能力得到肯定，上司會派發重要的任務給你，另外，會得到關係較好同事的幫助，出現任何阻礙都能一一破解，計劃能順利推行，如果能稍微利用到週末時間，還可以提前完成工作，讓上司和同部門同事大為讚賞。

學生：學生族學習自覺性較高，能夠及時完成課堂作業，發展興趣愛好。下半月會有結交新朋友，提升交際能力的課外活動，不僅能夠釋放學業壓力，還能啟發學習靈感。

財運運勢★★★★☆：

本月整體來說財運還算不錯，雖然消費指數有點高，但是前期投資在本月的收益足以應付你的日常消費量。下半月可考慮開展新的生意，服裝、食品都會是最適合你的方向，雖然萬事起頭難，但是只要堅持下去，成功就會向你招手。