本月天蠍座解析
整體運勢★★★★☆：

這個月單身者有吸引桃花靠近的魅力，把握住愛情的節奏，就能抓牢幸福；工作進展順利，跳槽成功率很高；投資上要多一點謹慎，少一點衝動。

愛情運勢★★★☆☆：

單身者：耐心等待桃花開的月份，過於主動反而容易嚇跑桃花。浪漫情懷是你此月吸引異性的法寶，只是不要四處放電，有利出入相對較安靜的場所，可吸引到正桃花。自覺長相普通、身材矮小的男生，最易吸引長相不錯、求愛心切的女生，特別是中下旬時節，好好把握。

戀愛者：伴侶間時而充滿歡聲笑語、時而小吵小鬧爭得面紅耳赤，是充滿生活色彩的月份。戀愛初期者，與戀人之間最怕承諾不兌現，所以，別輕易在此月發誓或承諾。有孩子的已婚族可把更多重心放在孩子身上，不宜與另一半談及太深入的夫妻問題。

事業運勢★★★★★：

上班族：本月能夠發展良好的人際關係，就算與同事在討論問題時意見有分歧，也能處理得相當順手，最後達成一致，並且因此進一步鞏固了合作關係。月底會有一次職位調動的暗中考核，要認真表現，下一次升職機會就會輪到你。

學生：學生族精力旺盛，頭腦清晰明朗，課堂效率極高，能夠最大程度的將老師所授的知識吸收完整，還能通過幫助同學找到學習更強有力的方法，可謂「贈人玫瑰，手有餘香」。

財運運勢★★★☆☆：

本月財運有些反覆不定，令你頗為困擾。月初有機會在股市上小賺一筆，但要小心一時驕傲而衝動的選錯一隻所謂的黑馬，資金因此被套牢。下半月要少逛商場，特別是網店，看到打折促銷就會管不住錢包，存款也就無法增加。