本月雙子座解析
整體運勢★★☆☆☆：

這個月運勢整體來看表現偏低。單身者有被爛桃花纏身的可能，要做好預防工作，戀人間貌合神離的情況偶有出現，工作再忙，也要時常關心對方；商機浮動，只等你主動抓住。

愛情運勢★★★☆☆：

單身者：月初會有志趣相投的同事為你介紹異性朋友，但不要高興的太早，先問清楚資料較好，可不要被外貌迷惑了。下半月桃花的出現有點不盡人意，沒必要勉強自己與追求者相處，為戀愛而戀愛難以有期望的結果。

戀愛者：有伴侶者是時候考慮步入婚姻的殿堂，各方面條件都已成熟。兩人的感情也基本穩定，本月談婚論嫁受到的阻力比較小；對工作的關注度過高令已婚者有些忽略了另一半的感受，彼此交流太少，容易出現不和諧，工作再忙也不要忘了多關心關心家庭。

事業運勢★☆☆☆☆：

上班族：上班族感到很壓抑，無論做什麼都感到不順利。已經確定的項目被重新評審；做事做到一半被同事給打擾；向上司提要求被潑冷水……各種不爽的症狀接二連三的在本月發生，令你感到特別疲憊。

學生：貪玩心重，無心學習，上課神遊的情況頻頻發生，老師對你關注度明顯上升。家長對你的學習監督力度增強，時時刻刻的提醒，令你的反感情緒不斷往上攀。與同學之間的相處也產生不和諧的聲音，是需要自我反省的時候了。

財運運勢★★☆☆☆：

上半月手頭較為寬裕，消費能夠輕鬆應對；月中不宜投資，不要輕信小道消息，會給你帶來意想不到的損失；月底久未謀面的朋友會為你提供不錯的生財之路，要注意把握，特別是飯桌上的閒談，其中就隱藏著商機。