本月處女座解析
整體運勢★☆☆☆☆：

本月整體運勢低迷。單身者來電率低，有緣人還沒有出現；上班族身體雖感疲勞，幸好沒有累積太多心理壓力。

愛情運勢★☆☆☆☆：

單身者：桃花運毫無起色的一個月，看到街上情侶手牽手的幸福，心中倍感失落。月中以後，身邊牽手步入婚姻的朋友令你感到越加寂寞。好在月底能在工作中結識到各方面都合適的對象，但是對方對你來電率低，失望率較高。

戀愛者：戀愛中的人有被感情折騰的煩惱，家人的反對，對方的不理解，兩地相思的無奈，各種現實的困擾迎面而來，令你煩不勝煩，但還是得靠自己去解決；已婚者做事太衝動，極易因為沒有和對方商量而鬧意見，若不及時妥協示好，小心發生出軌的情況。天氣好的週末不妨一起重遊熱戀時的地方，找回最初心跳的甜蜜。

事業運勢★★☆☆☆：

上班族：上半月無比繁忙，工作計劃的提前，各種應酬的增多，令你想要睡個懶覺的機會都少得可憐。下半月工作依舊繁重，不過得益於上司的體諒，會增加人力物力資源，讓你輕鬆不好，可以抽空給自己充充電，為下階段工作做準備。

學生：學生族思緒活躍，邏輯能力大大增強，課外補習對理科成績的提升相當明顯。下半月有機會參加學校組織的競賽活動，得到名次的機率不大，但是能獲得新的友誼。

財運運勢★☆☆☆☆：

本月極具冒險精神，但是財神爺並未關照你，還是迴避一些高風險的投資項目為佳。月中在股票市場要秉著觀望態度，入場時機未到，需耐心等待。月底購物易帶來錢財損失，不僅要貨比三家，還要多詢問朋友的意見，特別是食品的生產日期可要注意哦！