本月水瓶座解析
整體運勢★★★★★：

春意盎然，百花齊放的一個月。財運穩步上升，可期待意外驚喜，朋友間多走動能帶動財運轉動；桃花氾濫，處處充滿愛情的氣息，單身者只要用心一點，就會發現幸福其實就在身邊；工作積極向上，能得到上司的肯定。

愛情運勢★★★★★：

單身者：本月你的愛情是氾濫的桃花運，接觸異性的機會多，跟同事外出吃飯、跟朋友互動或是逛街時，都有不錯的機緣。要特別留意能助你一臂之力的貴人，其中能與你情投意合的年長異性對你幫助最大，也易擦出愛情火花。

戀愛者：有伴侶者感情和諧，一派和美的景象。此月已婚者有利訴說，利用晚飯後的時間與另一半進行心靈的碰撞，能激發出彼此更濃烈的感情。戀愛中人有利從側面入手，比如多接觸對方的家人、朋友，你能全方位的瞭解伴侶，循著對方的心思行事，感情更加甜蜜。

事業運勢★★★★☆：

上班族：本月能夠充分體會到「種瓜得瓜種豆得豆」的道理，努力付出與所得回報達成正比，小人遠離，背黑鍋這種事還輪不到你。只要腳踏實地，按部就班，工作就不會出太大的問題。月底有一次實力展現的機會，上司面前要勇於發言。

學生：學生族有丟三落四的情況出現，不過隔壁班同學會主動借課本給你，讓你不至於影響上課的心情。月中之後的考試運相當不錯，所複習的地方都是考試的範圍，可以期待成績進步。

財運運勢★★★★☆：

工作收入穩定，偏財運也值得一提，短線投資會有超高的回報，要注重技術分析，不可聽信小道消息。朋友或同事問你借錢投資的可能性很大，如果資金太大，可要考慮清楚了，用委婉的方式拒絕更安心。