本月牡羊座解析
整體運勢★★★★☆：

本月總運較佳，單身者可期待一見鍾情的浪漫邂逅；上班族能夠很快恢復戰鬥力，勇敢面對挑戰；投資上切忌貪心，見好就收就是成功。

愛情運勢★★★★☆：

單身者：有機會感受到臉紅心跳的驚喜，遇到真正心動對象的機率很高。可不要藏著自己的想法，若完全處於被動的乾著急狀態，那就只能眼睜睜看著對的人從眼前走過，甚至被別人捷足先登，幸福需要靠自己爭取，緣分可不等人。

戀愛者：戀愛者對彼此的吸引力持續增強，特別是熱戀中的情侶，約會後分開不到半小時，又特別想念對方，電話費因此暴增，不過感情甜蜜的羨煞旁人，花費也是值得的。已婚者小心爛桃花的突襲，獵奇心強烈，不過還好最後會止步於理性，婚姻不會受到真正的影響。

事業運勢★★★☆☆：

上班族：創作者本月明顯缺乏靈感，無法捕捉到那種看不見，摸不著的理想感覺，工作受到不小的影響。還好月中以後，這種被負面情緒十面埋伏的情況開始慢慢好轉，有撥開雲霧的輕鬆感，小心避免過度鬆懈帶來的麻煩。

學生：本月並不適合在學習的道路上做個急行軍，而應該停下來稍作整理，鞏固已經學到的知識，會體會到溫故知新帶來的樂趣。另外，體育課有受傷的可能，活動之前注意做好準備工作。

財運運勢★★★☆☆：

本月理財的重點課程是：風險投資與儲蓄並存，購置物品只買對的，不買貴的。上半月在股市上的投資只要有百分之五的收益就可拋出，太過貪心反而容易被套牢。下半月盡量少逛商場，易因為看到有趣的東西就入手，浪費錢財。